לא, זה רק בהתקנה. נכון, אבל מה שאתה מוריד, אתה מוריד. מה? כן, צריך. כן. נכון, יש להתקין, יש להתקין ויש להגיד לקוד שהשתמש בו. נכון, כן. שאלות? נכון. שימו לב, טק טק טק, מתקין. כמו שאמרתי לכם, עדיין לא עבדתי פה על דברים של פייטון במאק. אוקיי, שומעים? זה, חבר'ה, אצלכם במחשב, יש את הפרויקט? הורדתם כמו שביקשתי? זה פשוט, יש עוד, יש עוד פקאג' מנג'רס שהם קשורים למאק, והוא מדבר עליהם, והוא רוצה שאני אשתמש בהם, ואני, אני לא אכנס לזה עכשיו, זה כאילו אני בעצמי לא יודע בדיוק מה השגיאה, אני צריך לחקור את זה. אז מה שאני בא להגיד, רגע, הוא מציע לי, כן, כן, שנייה. תנסו בלינוקס, חבר'ה, בלינוקס, פתחו את הפרויקט, כאילו אם עשיתם את זה כבר, אם לא, אז כנראה ייקח זמן עכשיו. הורדתם את הפרויקט שהבאתי לכם? טוב, אז אולי זה ייקח קצת זמן. טוב, עזבו, נסביר את זה תיאורטית, ותעשו את זה אחרי זה. בואו ננסה רק את זה, אולי זה יעזור לי. אוקיי. טוב, חבר'ה, נראה שזה עובד, תקלו שנייה. הוא הציע לי להתקין משהו פיפ שמותם כזה יותר למק. עובד? שנייה. בואו נבדוק. לא. לא נורא. בסדר. נסביר את זה תיאורטית. טוב, אתם שומעים? שומעים? מה שיקרה, חבר'ה, מה שאמור לקרות זה שאני אתקין משהו בתוך הוונב, בסדר? בתוך הוונב, לדוגמת הפלסק. ואז בסביבה שלי, במערכת הפעלה שלי, אני אעשה פיפ פריז ואני לא אראה את זה שם. רק אם אני אעשה פיפ פריז בתוך הוונב ואני אראה את זה. הבנתם? מראה מה מותקן. לא, סתם זה, נקרא פריז. הבנתם? אז הרעיון זה כאילו שאני מתקין ספריות, מתקין מודיולים, בסדר? מודיולים, זה נקרא מודיולים, ריקויירמנט, ספריות, דיפנדנסיז, הכל אותו דבר. בסדר? זה כאילו, זה רעיון שהפרויקט צריך משהו, צריך ספרייה מסוימת. מה שאלת? לא, מתקין באמת, זה פשוט לא מראה את זה כחלק מהמחשב, אלא כחלק מהוונב. נכון, אבל בסוף זה כן יושב על המחשב שלי. נכון? לא, בסוף זה על הדיסק שלי. זה סביבה, כן. אבל גם בווירטשול משין, אתה מחלק את הדיסק, מפריד את הדיסק. אבל לא יודע אם אתם ראיתם את זה, אבל זה עדיין על הדיסק שלך, נכון? טוב, שאלות עד לכאן? מה? מה זאת אומרת? הציע לך כאילו? טוב, אז כולם מבינים את זה? טוב, אז ון, שימו לב, בצד שמאל, יש כאן תיקייה גם לוווליום, יש כאן תיקייה לוווליום, אבל לא השתמשתי בה. תכף נדבר על ווליום. יש כאן את up.py, שזה הכי חשוב. בסדר? up.py זה הכי חשוב, זה הקובץ של השרת. עברנו עליו, בואו נעבור עליו שוב, כי זה קשור למה שנעשה היום. יש לי פה אימפורט פלסק וכל מיני דברים, בסדר? כמובן הקוד הולך מלמעלה למטה, נכון? לפי הסדר. חבר'ה, המון דיבורים שמפריעים לי, אני גם לא יודע על מה. אין לי בעיה, דרך אגב, באמת אין לי בעיה שתצאו סיבוב, תתראננו קצת, דברו, לא אכפת לי, אני לא... טוב, אז יש לנו פה, בואו נעבור ממש על הקוד כדי שתבינו, אבל אתם לא צריכים לדעת לרשום את זה לבד עכשיו, בסדר? אבל אני כן רוצה שתבינו את הקוד. איך בנוי שרת בסיסי, איך נראה שרת בסיסי. יש? אז יש לי כאן up שווה, up שווה פלסק underscore underscore name. בואו נראה מה זה אומר. פלסק עם f גדולה, שימו לב שהבנו אותו, נו זה מה זה? הבנו אותו מכאן, יש לי כאן from פלסק, import פלסק, נכון? ואז פלסק זה עם הf גדולה, זה בעצם הקלאס שמשךתי מהספרייה הפלסק. אז אני יוצר אובייקט, בסדר? לא למדתם לי עדיין אובייקטים, נכון? אני יוצר אובייקט שהוא אובייקט של פלסק, והוא מקבל את הדבר הזה, זה משתנה, זה משתנה של השפה, של פייטון, שמקבל את השם של הדף. בסדר? למה? כי אני אומר לו, תקשיב, זה הדף הזה, זה בעצם השרת. עזבו, לא צריך להבין את זה לעומק, זה באמת לא כזה משנה. מה שכן משנה זה שלמשתנה הזה, up, יש לו כל מיני תתי פרמטרים. בסדר? יש לו תתי פרמטרים. אני אומר את זה בצורה שתבינו, כי לא למדתם עדיין אובייקטים. אז up.config, config זה פרמטר אחד שלו, בסדר? up.config במקום, למדתם ליסטים? רשימה. לא נורא, לא נורא. שימו לב. אז ליסט זה מערך, זה פשוט אוסף של נתונים. לא נתון אחד, כמו שלמדתם, אוסף של נתונים. אז config זה קונפיגורציה, זה בעצם הגדרות של השרת. ואחת מההגדרות שלו זה חיבור לדאטאבייס, בסדר? SQL Alchemy, Database, URI. מה זה אומר? זה אומר פשוט שיש פה עוד תוסף, עוד משהו שהתקנתי, בסדר? שלא... שבעצם בא למנוע שאני לא אצטרך לרשום SQL. בעצם הקוד פה של הדאטאבייס, איזה פקודות למדתם? Select, Insert, נכון? אז הרעיון זה, שימו לב שפה, בכל הקוד, אתם לא... אין פה הרבה קוד, אבל אתם לא רואים את הדבר הזה, נכון? Select, Insert, לא רואים. למה? כי יש פה משהו שנקרא Flask SQL Alchemy, שנותן חיבור בין הפלאסק ל-MySQL, בשביל שאני לא אצטרך לרשום SQL. במקום זה, מה אני רושם? יש פה איזו צורה של כתיבה שצריך... רואים אותה בעצם בהסברים שלהם, באתר שלהם של SQL Alchemy. שוב, אתם לא צריכים להכיר את זה בעל פה עכשיו, אבל לדוגמה, שימו לב, db.createAll, db.session.ev. יותר פשוט, נכון? יש פה Add, Commit, יש פה Filter By, יש פה Delete, מה זה? כן, מאחורי הקלעים, מה זה עושה? מריץ SQL. כן? נכון. וזה במקום שאני אצטרך לרשום.