בוקר טוב לכולם, אנחנו ממשיכים שיעור עם הדיסקים קשיחים, ואנחנו עצרנו אתמול בנקודה הזאת, אוקיי? זאת אומרת פקודה עכשיו, make file system, מינוס t type x, external file system, שימו לב, אני בכוונה כתבתי פה dev x vdb, אין לנו דיסק x vdb, יש לנו f, נכון? אז שימו לב מה אנחנו נקבל עכשיו, אנחנו נקבלים פה error, מסיבה מאוד פשוטה, אני לא נותן אות, אוקיי, סבבה, אז אני חוזר עוד פעם, ואז אני נותן פה f, כתבתי את זה נכון, בבקשה קיבלנו, בפקודה ls block מינוס f, אנחנו רואים שדיסק הזה הוא קיבל id, כל אחד קיבל משהו אחר, וכן אני יכול להשתמש פה עכשיו, איך אנחנו משתמשים עוד? איך אני משתמש את הדיסק? אני הולך לרוט, ls מינוס l, הנה, זה כל התיקיות שלנו, בדיוק במקום הזה dev בתיקייה הזאת, כל ההגדרות של החומרה, etc, כל ההגדרות שבעצם שאנחנו עושים, אתר, אנחנו בונים firewall, אנחנו רוצים לפתוח פורטים, זה נמצא כאן, זה ברזל, זה קוד תוכנות, זה תיקיות מאוד מאוד חשובות, תיקיית var, איפה נמצא אתר עצמו, ובתיקיית etc, הגדרות איך להגיע לשם, סבבה, עכשיו שימו לב, אני בונה תיקייה חדשה, אני בונה תיקייה חדשה, mkdir עם עוד גדולה, דאטה, למה עם עוד גדולה? לראות שזה תיקייה שלי, כי כל התיקיות בלינוקס הם עם אותיות קטנות, אתם דיברתם, נכון? אתם יודעים שזה דאטה עם עוד קטנה ודאטה עם עוד גדולה, זה תיקיות שונות, כן, כן, במייקרוסופט זה אותו דבר, בלינוקס זה תיקייה אחרת, אז אני נכנס לתיקייה דאטה, ואני עושה פה קובץ טאץ', 1111, טקסטים, ואני עושה פה אלס, אנחנו רואים קובץ 1111, בבקשה, תעשו את הפקודה, make file system, אחר כך תעשו את תיקיית דאטה, אחר כך תיכנסו לדאטה, תבנו שם הקובץ ותעשו אלס, תראו שאתם רואים את הקובץ, זה אחרי שעשית make file system, היה לך אירור, מה זה היה האירור? אירור היה שאני נתתי בכוונה, עוד לא נכונה, אה, עוד לא הייתה נכונה, זה מה שאני בדיוק רציתי, מה שאתם עושים כאן הוא מקבל בלינוקס, ואם אתם נותנים עוד לא נכונה, מקבלים מודרש כי הוא אומר, אני לא מכיר, ברגע שאני כתבתי F הוא כבר קיבל את זה, זאת אומרת עכשיו אני בלי שום קשר לדיסק השיח, אני בניתי תיקיית דאטה, בתוך תיקיית דאטה עשיתי דיסק טאץ', וזהו, ואני יוצא מהתיקייה, אלס מינוס אל, זה התיקייה שלנו, דאטה. אוקיי, מה עם דיסק השיח? איך עכשיו אני יכול לקחת את הדיסק וככה להדביקו לתיקיית דאטה? אז אני כותב פקודה, כן, שימו לב, אני כותב פקודה מונט. מונט, תחבר, מונט טאץ'. אם אני לוקח דיסק השיח, ווליום, ואני מחבר אותו לאינסטנס, אנחנו משתמשים פקודה טאץ'. אחר כך, בתוך המכונה וירטואלית, בתוך האינסטנס, כן, אני רוצה לקחת את הדיסק ולחבר אותו לתיקייה, אני משתמש פקודה מונט. זאת אומרת, זה אותו משמעות, אבל שתי מילים. מונט וטאץ'. משמעות בול אותו דבר. עכשיו, אני עושה מונט, מונט מה? אני מרשם, יש אשלי דב, דיסק, xvdf. נכון זה דיסק שלי? לאן אני רוצה להדביק אותו? לתיקייה דאטה. מונט מה? מונט לאן? חיברתי. עכשיו תראו, אני נכנס לתיקייה דאטה, אני עושה אלס, קולס נעלם, אנחנו לא רואים אותו. אז מה בעצם עושים? לינוקס שלנו. אז בלינוקס אני עשיתי תיקייה דאטה, ובתוך התיקייה דאטה אני בניתי קובץ 111 טקסטים. עכשיו יש אשלי ווליום. עם שם דב xvdf. הדיסק הזה אני עשיתי מונט לתיקייה. ברגע שאנחנו עושים את מונט אנחנו כבר, הנה זה עיניים, כן זה הבן אדם, הוא רואה מה שיש כאן ולא רואה את זה. אם לי יש תיקייה, יש לי svb, אני יכול לעשות לשם. תעשי עליו, תעשי עליו. זאת אומרת אם עכשיו אני כאן נכנס לcdy, ואני עושה קובץ חדש, אני עושה פה קובץ טאץ' 222 טקסטים, הקובץ הזה הוא נמצא לא בתיקייה, הוא נמצא בדיסק השיח. איך עכשיו עוד פעם את כל הפעולות הקטעים אני לא מצליח פה? בוא נראה, סדר פודות. תגיד אתה עשית כבר, make file system, יש לך כבר? מה זה? make file system עשית, יש לך נכון? מה פקודה make file system? כן פקודה שאתה כבר גיש שלך מוכן, עשית פורמט. אה לא, לא עשיתי. כי אתה לא יכול להדביק את זה. כן הבנתי. תראה, תסתכל, יש לך פה e-situ, אחר כך אתה בנית volume, אחר כך אתה עושה touch, את הדיסק אתה חיברת אותו ל-e-situ, עכשיו כדי להתחיל לעבוד עם זה, אתה צריך לתת לו אות. נגיד אתה יכול לעשות db, יכול לעשות f, לא משנה מה. תגיד מנגי, אתה יכול לשתף מסך, בוא נראה ביחד. אתה יודע לשתף מסך? לא בדיוק. תשמע, אני יוצא מהשטוף, יצאתי מהשטוף. עכשיו, בבקשה, תעשה שטוף. כן, זה מה, עכשיו מה, אני במקום הרים. תעשה שטוף, בוא נראה, אני רוצה לראות מה אתה עושה. אה, זה לא, זה לא. מצוין. אבל יופי, אתה עשית את זה מצוין. כן, לא לפי הסדר, לא לפי... עשית מצוין.