זהו. שים לב. אתה כתבת את הפקודה Mount Dev SDW. מצוין. בסדר? כתבת. אבל אתה צריך להגיד לאן אתה עושה. עוד פעם, תכתוב את הפקודה. Mount Dev SDW רווח לאן? עוד פעם, סלש דאטה. יש לך פה שתי חלקים. עכשיו תעשה רווח. ודאטה. לאן אתה מחבר? טוב, תעצור פה. יש לך פה פקודה Mount. הפקודה Mount היא בנויה משתי חלקים. חלק ראשון, Dev SDW. חלק שני, סלש דאטה. לאן אתה מחבר אותו? ברור? תעשה Enter. הוא קיבל. אם עכשיו אתה הולך CD דאטה. אבל הוא כבר בתוך הדאטה. אה, אוקיי, אוקיי. אז תנסה עכשיו LS. טוב, אז כדי לצאת... הוא לא יצא על הרות. הוא היה צריך לצאת על הרות. אתה צריך לתת. אוקיי, תצא. תעשה CD. CD ושתיים נקודות. לא, CD שתיים. טוב. מנדיק, תראה. תעשה כמו שאני עושה. רגע, תראה. אז אני כאן. אוקיי? אני ברות דרקטורי עכשיו. עכשיו אני ברות דרקטורי. אני עושה LS. אז יש אצלי תקיעת דאטה. אני עשיתי עם D גדולה, אתה עשית עם D קטנה, לא משנה מה. אוקיי? עכשיו. עכשיו, אם אני נכנס לדאטה, ואני עושה פה LS, אני רואה COVID 222. הקובץ הזה הוא נמצא לדיסק אחר. אם אני יוצא עכשיו חזרה, ואני כותב פקודה U-Mount, U-Mount, Un-Mount, אז אני כאילו עושה Detach. אז אני כותב רק את הפקודה דאטה. אין צורך לכתוב את כל הנתיב. ואם עכשיו אני נכנס עוד פעם חזרה לדאטה, ואני עושה LS, אני רואה קובץ 111. עכשיו, כדי לעשות Mount, אני צריך לצאת מתקיעת דאטה, לצאת מתקיעת דאטה, ועכשיו לעשות Mount. אני לא יכול להיות בתוך התקיעת דאטה וגם לעשות Mount על עצמי. ברור? אז עכשיו אני כותב פה Mount, אני אומר איזה דיסק אני רוצה לקחת, ולאן אני רוצה לחבר אותו. נכנס לדאטה, עושה LS, רואה דיסק COVID-222. U-Mount, אני מקבל יודעת גיאה, Targeted Visit, כן? כי אני לא יכול לעשות U-Mount בתקיעת שאני נמצא, אז אני קודם כל צריך לצאת, ואחר כך לעשות U-Mount. ככה שחררתי אותה. בגדול, בוא נעשה עכשיו ככה. דיסק שלנו, ואני עשיתי פה תקיעת דאטה. עכשיו אנחנו נעשה תקיעה חדשה, Docs. ואנחנו נחבר Volume חדש. פה היה Volume Giga, לכאן אנחנו נעשה עכשיו Volume חדש, ויש שתי גיגה. ואנחנו נחבר אותו לכאן. הולך ל-Volumes, בונה Volume חדש. ויש שתי גיגה. חייב להיות ב-Availability Zone B, אצלי. אצלכם איפה אינסטנס. אני עושה פה Create Volume. נותן שם, Docs. דוקימנט, 2048. אז אני בניתי עכשיו עוד Volume. אנחנו רואים עכשיו שהוא Creating. רגע, מה קורה? אנחנו לא... אה, זה לא עושה. אז אני בניתי Volume חדש. בגודל שתי גיגה. מוכן. לא מחובר. ואנחנו לא רואים אותו גם. דרגה, אפשר עוד פעם מה עשית? למה נתקע שיתוף מסך של מנדי ולא כולם הספיקו להיות איתך? רגע, אתם רואים אותי עכשיו או מנדי? עכשיו אותך, מקודם ראו את מנדי עדיין. אה, אוקיי, אוקיי. בוא נעשה עכשיו ככה, סטופ. לא רואים כלום או רואים את מנדי? עכשיו כלום. עכשיו רואים את השיתוף שלך. עכשיו שנייה, בסדר. הלכתי עכשיו ל-Volumes. ואני בניתי Volume חדש. סיימן סימיות. סיימיות. אני... עשיתי Volume חדש. בגודל שתי גיגה. באותו Availability Zone. ונתתי שם, דוקס, כפתחתון, 2048. לאט לאט.