אז מה אנחנו רואים? זה root volume. הוא גם נראה אחר. אתם רואים איך הוא נראה? זה root volume. זה volume שאני עושה בנוסף. הוא עם fdf. זה לא מחובר. דיסק קיים, פוטנציאלי אני יכול לחבר אותו, אבל כרגע הוא לא יודע. ואנחנו גם רואים את זה פה. קודה שלנו. ls block. רואים רק דיסק אחד. ועכשיו אנחנו עושים ls block מינוס f. אתם רואים שהוא מחובר כרגע. אני עכשיו לא חיברתי אותו, אז אנחנו רואים אין לו mount point. יפה. זאת אומרת אני רוצה עכשיו להשתמש בדיסק שני. סדר פולו? זה אותו סדר פולו. לא משנה מה אחרי מה. אני מראש בונה תקיית. דוקס. תתרגלו חברים, תקיות שאתם בונים גם לדוקרים, גם לדברים, תתחילו מאוד גדולה. ככה אנחנו רואים שזו תקייה שלנו. כי כל התקיות בלינוקס הן מאוד קטנה. פניתי תקייה. יפה. הבא בתור. עושה attach. זה דיסק חדש ואז אני עושה פה attach. ואני מחבר אותו לאינסטנס שלנו. ואז device name. מה הוא אומר לנו? תשמע, sdf תפוס. תעשה מה שבא לך. זאת אומרת אתה יכול לעשות עוד לפני, יכול לעשות עוד אחרי, איך שבא לך. נגיד לדוגמה אני רוצה לעשות sddd. בלי כזה. זה לא כמו ווינדוס, שאתה בסדר של הדיסקים, המערכת מקבלת לפי התאריך של חיבור. נגיד דיסק ראשון הוא יהיה, אחריו הוא. מה פתאום, בלינוקס אתה יכול לעשות מה שבא לך. אז אוקיי, עשיתי פה attach volume. בצד הזה עשיתי attach volume, חוזר לקונסול. וכותב את הקופדה, ls, lock. אז אנחנו קיבלנו עוד דיסק. שם לב, למרות ש-f היה קודם, אבל הוא נמצא פה למטה. מצוין. ls, lock, f. אנחנו רואים שדיסק f מוכן לעבודה, יש לו id. ודיסק חדש לא מוכן. אז כדי להתחיל להשתמש בו, אני כותב את הקופדה make file system. מינוס type. xfs. מה בדיוק? dev. xvd. זו הקופדה. אז אני אומר, קח את הדיסק, ותבנה עליו file system, בקיצור תעשה פורמט. אני צריך את ה-id, בלי זה אני לא יכול לעבוד. הוא אומר, הכל בסדר, קיבלתי. סליחה, אני יכול שוב להסביר את הקופדה הזאתי? בוא נעשה את הלוגיקה. כל דיסק חדש שאתה מדכן, רובין, אל תנסה לזכור, בלינוקס 8000 פקודות. 8000 פקודות. אין מצב. אני רוצה להביא פקודה. הפקודה היא מאוד פשוטה. make file system. make file system, אוקיי? אחר כך, מינוס t, type, מה בדיוק? אין נגיד, אתה כותב את הפקודה, אותה פקודה בובונטו, בובונטו יש ext2, 3, 4, יש להם file system שלהם. כי אם הייתי מלמד עכשיו בובונטו, אז הייתי נותן לך עכשיו. בגלל שבובונטו כמעט ולא משתמשים בשטח, מאוד נדיר. 99% מה שאתם משתמשים עכשיו, כי זה Red Hat, זה CentOS, זה Amazon Linux, הפייל סיסטם שלהם מאוד פרימיטיבית. Extensible file system. עד כאן זה בסדר? תבנה file system, make file system, type XFS, Extensible file system, עכשיו מה? כל דיסק נמצא בתוך התיקיית DEV. אחר כך אתה צריך לכתוב מה בדיוק קיבלת קודם בפקודה LS BLOCK. אז אתה בדיוק מקבל שם. אצלי זה XVD-D, אז אני שם אותו כאן. אני מאוד מבקש, אל תנסו לזכור את הפקודה ב-Alpha, זה בלתי אפשרי. 8000 פקודות Linux עם כל מיני דברים, בלתי אפשרי. אתם צריכים להבין מה הולך אחרי מה. אחר כך כן, כמובן, צריך להסתכל עם עין אחת, אני גם שוכח מה זה, אבל סינטקס זה סינטקס. גם, גם. הצלחת, רובין? הצלחת? כן, כן, מצוין, מצוין, תודה רבה. רגע, רגע, עכשיו, זה לא הכול. כשאתה כותב עוד פעם פקודה, אתה צריך לראות את ה-ID, את המספר ארוך. זה אומר, אתה כן יכול להשתמש את הפקודה. אחר כך אתה כותב פקודה Mount. כשאתה כותב Mount, קודם כל אתה כותב מה. זה דיסק שלך. ואחר כך לאן אתה רוצה לחבר אותו? אתה עושה רווח, אתה אומר, אני רוצה לחבר אותו לדוקס. בסדר? כן. אז אני כותב פקודה Mount. חשוב מאוד שאתה בתהליך Mount, אתה צריך להיות לא בתקיעה, אתה צריך להיות מדרגה אחת. אז אני אומר, אני רוצה לקחת Dev X VDD ואני רוצה לחבר אותו לתקיעה דוקס. בסדר? ואז אני יכול לראות עוד פעם. LS Block מינוס F ואז אני יכול לראות Mount Point לאן דיסק הזה מחובר? אני כותב אותה פקודה מחליף דאטה ומחליף פה שם. עוד פעם פקודה איך אתה יודע מה השם שלו? אה, אתה מופיע לך איפה זה מופיע? חוץ ממה שבחרנו באנגלית? דיסק דיסק X VDD מה שעשינו עכשיו? כן. מחובר לתקיעה דוקס. לא, אצלי יש לי שלוש מייקרו לכולם יש אותו שם, NVME. תראה לי. לא, מייקרו זה לא חשוב הסינטקס הוא סינטקס. בוא נראה, בוא נראה. סטופ, אני יוצא. תראה לי. תראה לי. הסינטקס הוא סינטקס. אה, הוא נותן לך NV הוא נותן לך. ברור, ברור, ברור. מה, לכולם הוא נותן NV? כן, בשתי דיסקים. אה, אוקיי. בשתי דיסקים לא עכשיו מה עון לדוק. הראשון עכשיו מחובר השני לא מחובר. נכון, אבל אני לא ידעתי אם הסיומת שלו זה FBB או FDF. איך אני יכול לדעת? אני ידעתי במקרה בחרתי. ברור, ברור, ברור, ברור. אוקיי. אה, לך עכשיו חזרה תחזור, תחזור, תחזור. לך לקונסול ותעשה detect. פה תעשה you mount, הוא לא יותן לך לעשות את זה. תעשה you mount. you mount docs. סלש, כן, docs. אוקיי, אז לך עכשיו חזרה ותעשה detect. גם data. תעשה detect.