אוקיי, קיצו להפסקה, בסדר? עשרה על אחד עשרה, אנחנו כאן. אז אני בינתיים אני אחשוב עכשיו איך לעשות את זה יותר טוב, בסדר? אז בואו נעשה ככה. SRV, שזה סרבר, זה שם של המכונה ווירטואלית, בעצם אין כזה הבדל כל כך, אבל SRV זה כולם משתמשים, זה כמובן כמו שיטה שלנו. אם אין לנו מספר 27, תאריך היום 27, SRV 27, זה שם של האינסטנס. אחד. שתיים, אז אני מאמזון לינוקס, אני עובר לכאן, קליקה לווינדוס מייקרוסופט, ופה בכל הרשימה כמעט בסוף, איפה שנגמר פרי, זה שניים מלמטה, 2016 בייס. אנחנו פעם אחת ראינו את זה כבר. רגעין, סטארט. זה מה שאני רואה אצלכם. האינסטנס קודם נמצא במצב טרמינט. אינסטנס חדש. אני קיבלתי ש. אני מחובר לש. מה זה אומר? אז אני הולך לבנות ווליומים. שימו לב, אנחנו נעשה ככה. תהיו מרוכזים חברים בבקשה. יש לכם עוד קצת זמן ואחר כך טקסט, אז בואו נשתמש בזמן הזה. אני הולך לבוליםס. אמור להיות הכל רק. חוץ מהווליום הזה זה ברור. שימו לב מה אני עושה. למה לא מכרנו אותם? עשינו אותם דיטאץ' כאילו רק שחררנו אותם. כן, כן, כן. תעשו מחיקה. זה לא מפריע אחת לשני. תעשו מחיקה וזה בסדר. תראו מה אני עושה. זאת אומרת אינסטנס שלי, אני עוד פעם רואה שאינסטנס שלי הוא נמצא ב-availability zone C. אוקיי? למה בווליום של ווינדוס זה לוקח 30 ג'יגה ולא 8? כי ווינדוס גדול? אה, אוקיי. אבל הווינדוס הוא הרבה יותר ספידה. הרבה יותר... אנחנו יוצאים ממנו? אין בעיה חברים. כי גם הציד. בגלל זה הוא ממש זז בקושי. זה כל הקטע. אני רוצה שתהיה לכם ממש ברור על מה מדובר. תראו, אני בשי. אז אני עושה פה ווליום חדש. הראשון. אחד ג'יגה. שי. קרייט ווליום. סרגי צריך לשנות גם את ה-IOPS ל-100 או להשאיר את זה על שלושה אלף? שלושה אלף כמובן. טוב. שימו לב, זה אני עשיתי אחד. אז אני עושה גם שנים. שי. הוא יהיה שתי ג'יגה. ואחרון. ארבע ג'יגה. ובעצם זה מה שאתם אמורים לראות כך. אחד, שתיים, ארבע. שלושים ג'יגה, רות ווליום. איך אנחנו רואים את זה? אין יאוס, זה אביליבל. ואז אני רוצה לתת להם שמות. אלף עשרים וארבע. אלפיים ארבעים ושמונה. ארבעת אלפים תשעים ושש. דיסקים לא מחוברים. עכשיו אני רוצה לעשות חיבור לאינסטנט שלנו. וינדוס סיפור אחר. אז אני עושה פה קליקה לקונקט. ופה אנחנו רואים את ה-RDP קליינט. עשינו את זה, עשינו. ואני רוצה לקבל פסוורד. לתת את הפרייבט קין. אז אני קיבלתי ששמע. עוד צער כאן מחכה שכולם תגיעו לפה. אז תגידו נקסט אחר כך. אוקיי, איך הגעתם לפה חברים כולם? הגעתם נכון? עוד דקה. בסדר. אפשר להמשיך בבקשה? אפשר להמשיך, מצוין. אוקיי. אז אני עושה פה קופי על הפסוורד. עשיתי קופי על הפסוורד. ואז אנחנו עושים פה דאנלנטרים מונדסטופ אייל. כמובן אנחנו עושים פה את יוטיוב של קיפ למשזה. אופן פייל. וקונטרול וי. אנחנו עושים אוקיי. התחברתם. ומחכים. צריך לחכות כי וינדוס עושה קשנג. תעשו פה יס. אנחנו מחכים.