בקיצור, פה אנחנו רואים רק דיסק אחד. אנחנו רואים פה רק דיסק אחד. זה דיסק סין. שים לב, למה אני צריך עכשיו דיסק חדש בוינדוס? בסיבה מאוד פשוטה. דיסק שאני מקבל חינמי, כן? פרי אקאונט. הוא מאוד מאוד מאוד מאוד איטי. איך אני יודע שהוא איטי? בסיבה מאוד פשוטה. אנחנו רואים פה מאה איופס. מאה איופס. עכשיו, מה זה הדבר הזה? זה ראשי תיבות אינפוט אאוטפוט פר סקונט. אינפוט. אאוטפוט. פר סקונט. בקיצור, כמה דאטה אני כותב וכמה אני קורא לשנייה? זה מאוד איטי. נגיד, הקריטריון הזה של איופס, בעצם ככה אנחנו בוחרים דיסק קשה שאני רוצה לקנות. נכון? זה דיסקים SSD, דיסקים USB, כל מיני דיסקים. זאת אומרת, אם עכשיו אני הולך לקנות דיסק הכי יקר שיש היום למחירה, מקסימו, מקסימו, מקסימו, מקסימו, אני מגיע ל-500-600 איופס. זה סן דיסק, או יכול להיות סמסון כ-SSD, זה 500-600 איופס. בסדר? זה מה שכתוב, 3,000 איופס? יפה מאוד. עכשיו, קח בחשבון שדיסק השיח שאני מקבל עם מערכת, דיסק השיח שאני מקבל עם מערכת, בסדר? מה האיופס שלו? 100. 100! הוא לא זז בכלל. הדיסקים שאני מחבר, מה האיופס? 3,000. זו זאת אומרת, דיסקים 3,000, מה שנותן אמזון לנו, כן? הדיסק הזה לא קיים פיזית, אי אפשר לקנות כזה דיסק. אי אפשר לקנות כזה דיסק. זה דיסקים מאוד מאוד מאוד מהירים. זאת אומרת, מערכת הפעלה עובדת על 100, ואם אני רוצה לעשות לאפליקציות לזהו, אני חייב דיסק השיח נוסף. זה אחד מהסיבות למה לא להמשיך להשתמש דיסק השיח שאנחנו מקבלים עם מערכת הפעלה. דבר אחד. דבר שני, כמעט אין מקום. 30 ג'יגה למערכת הפעלה ואין יותר מקום. איך אפשר לראות את זה? אם היינו בוחרים מכונה חדשה של 2025, תביא לנו יותר היום? בטח לא. אבל, אבל, עדיין, אני רוצה להגיד לכם, 3,000 היום זה כלום. כלום, כלום, כלום, כלום. לדוגמה, כל הדברים כמו נטפליקס, כמו אמזון, כמו יוטיוב, כמו כל אלה, הם עובדים עם איופס 3 מיליון. אתה זה איופס. שאלה, איך אפשר להגיע לכזה מחיר? לכזה מהירות? אוקיי? א' אם ברור מה אני שואל. אז אנחנו עושים דבר מאוד יפה. אני לוקח כמה דיסקים. 1, 2, 3, 4, 99, 100 דיסקים. ואני מחבר אותם ככה, ואני אומר למערכת הפעלה, כל זה דיסק אחד פיזית. נגיד, אני הולך עכשיו לעשות שידור חי, חי דפינישן, אז אני לוקח סרט כמה ג'יגות, אני שם אותו על ווליום שבנוי ממספר דיסקים, וכל חלק של הדיסק, אני אמצא בדיסק הזה, זה חלק פה, חלק פה, חלק פה, חלק פה, חלק פה, ואז אני אומר פה פוש, כמו מזלק, אני עושה ככה, בום, מכה אחת, 4 חורים. או, כמו שאני עושה בכביש, עוד נתיבים. נגיד, יש לנו פה 4. נכון? אילון, ומה שיש לנו פה, פאק פאק פאק, זה כמו שאני פותח, במקום 4 נתיבים, אני פותח 40 נתיבים. אז מתחילים פה ממש ממש. בסדר? זה אחד מהסיבות שאני צריך דיסקים, אני לא יכול לעבוד עם הדיסק אחד, מה שאני מקבל ממערכת הפעלה. אני צריך כמה דיסקים. מספר דיסקים. ומוספים את זה בצורה דינמית? כאילו... אנחנו עשינו את זה לפעם, או לא? לא נראה לי. אני לא זוכר שאני הראתי לכם. לא, לא, זה לא היה. עכשיו תראו מה אנחנו עושים עכשיו. א' אנחנו בכלל לא רואים דיסק. לא רואים דיסק. יש לנו רק דיסק אחד. אוקיי, סבבה. אין דיסק אחד. הולך ל-AWS. הולך לדיסק ראשון. כמובן, לוחץ actions, ואז אנחנו עושים פה touch volume. ואני מחבר אותו ל-device name, אני נותן B. זה פה touch volume. איך אנחנו רואים? אחד כבר חיברתי. מה רואים ב-Windows? ב-Windows אנחנו רואים דיסק נוסף. יש פה דיסק. שימו לב שחור. לא רואים פה כלום. אם רואים על זה, תגידו next. לדוגמה, אם עכשיו אני מחבר את השני, 2048. סימנתי אותו? גם עושה אותו סיפור. אז אני עושה פה touch volume. Load to instance. עושה פה touch volume. ופה אנחנו עושים עוד דיסק. פה אחד ג'יגה, פה שתי ג'יגה. סבבה? איפה אני רואה שם את השם של ה-volume? פה, ב-Windows? כן. אין לך שם של ה-volume, אין לך כלום, כי הוא לא מוכן. כי ב-Windows היה פשוט. עשית make file system וסיפור נגמר. ב-Windows זה חתיכת סיפור. תסתכלו מה אני צריך לעשות. כדי להתחיל להשתמש בדיסק הזה. קודם כל, אנחנו רואים פה, הוא נמצא במצב offline. איפה האכבר שלי? פה, offline. אז אני עושה פה קליק עליו. אני עושה פה קליק ימני, אני עושה online. כאילו אני מפעיל אותו. אחד. שימו לב, פה not initialize, פה עדיין offline. כי אחרי offline, online, כן? פעולה הבאה, initialize. זאת אומרת, עוד פעם, קליק ימני, אז אני צריך לעשות initialize. כאילו להפעיל אותו, כאילו אני עושה starter. ואז הוא שואל, איך אתה רוצה לראות אותו? אם בהר או GPT? אני לא רוצה להיכנס לג'ונגל הזה, להסביר מה בדיוק כל סיפור. אם בהר אתם לא תראו יותר בכלל. לא תראו את זה. כמו chat GPT, נכון? כמו בטריה GPT. אז תעשו פה קליק. זה מה שמשתמשים כבר 20 שנה. זה בכלל מת. אין יותר. אז שתהיה לכם chat GPT. אוקיי? ואז אנחנו עושים פה אוקיי. אנחנו רואים כאן basic, גודל, online, וunallocated. זאת אומרת, דיסק מוכן לפורמט. עכשיו, אני הייתי במקום הזה, עכשיו אני עולה עוד לטעם. קליק ימני. ואז אנחנו עושים פה new simple volume. עוד פעם אתם ילווווליום, חברים. ווליום. אוקיי? אז אני בונה את הווליום. אני עושה פה next. ואז הוא אומר, איזה עוד אתה רוצה לעשות. או, mount לempty folder. נכון? זה כמו שתתשלי לינוקס. אז אני יכול לעשות דיסקה שכלבנות, ולעשות mount לתקיע. אני רוצה להשתמש קלאסה. די, כי אם אנחנו עובדים בעצם סביבה היברידי,