לינוקס פלוס וינדוס, וינדוס פלוס לינוקס, כל הדבר המלך, כמובן אנחנו משתמשים, אופציה הזאת. אבל כרגע זה לא רלוונטי, אני רוצה פשוט לתת כמו וינדוס. אז אני אומר עוד D. אז ככה אני יכול לבחור כל עוד שאני באה. D הולך הבא בתור, אני אומר, סבבה, אני עושה פה Next, Next, ו-Finish. רק עכשיו אני קיבלתי D. רק עכשיו אני יכול להשתמש. זמן אנחנו רואים כאן. יש אצלי דיסק של מערכת הפעלה, 30 ג'יגה, כמעט אין מקום, דיסק איתי, ודיסק חדש. 1 ג'יגה, ומאוד מהר. תגידו מתי אתם צריכים לצאת? שלא יהיה חדיכות. כן, אבל 12. כן? כולם קיבלנו ככה? כן, מעולה. עכשיו תראו. אוקיי, עכשיו ככה. זאת אומרת, מערכת הפעלה שלנו, SRV 27. ופה דיסק של מערכת הפעלה, הוא 30 ג'יגה, וכמעט, כמעט, כמעט, אין מקום. ועוד דיסק. קטן, מאוד זריז. וזה דיסק D. וזה דיסק C. זה C וזה D. ואז אני מתחיל לכתוב פה, אני כותב פה קודים, אני עושה שרת, אני עושה פה... נגמר מקום. נגמר מקום. ממש, נגמר מקום. מה אני צריך לעשות בסיטואציה? נגמר דיסק. מה אני הולך לעשות בשטח? תגידו, מה אני צריך לעשות? קודם כל אני קופץ עכשיו לחנות הקרוב, לאייבורי או ללא יודע מה, כן? קניתי דיסק, נגיד, שתי ג'יגה. או ארבע ג'יגה. עכשיו אני צריך עכשיו לעצור, לחבות מהחשמל, כי ככה אנחנו מקבלים קיצול, לנתק דיסק הזה, לחבר דיסק חדש, להעביר אותו. בקיצור, יום שלם כולם הולכים מהבית, כולם הולכים לטקס, נכון? כן. כולם הולכים לטקס ולא חוזרים איתו. עכשיו, יש אחלה דבר. אני מכירו, רגע, רגע, רגע, אני אביא עוד דיסק, שתי ג'יגה, כן? הוא שתי ג'יגה, ואני רוצה לחבר אותו ככה, שזה יהיה כמו דיסק אחד. כאילו יש לנו פה, כמו רכב, נכון? נגיד, יש פה רכב משבר, אני לוקח אותו לשטחים, כן? הנה פה רכב, כן, הוא הולך, אחלה, הנה, משבר פה, אני עושה פה פחחות, אני עושה פה צבע, אחלה רכב, זה אותו רכב, נכון? משתי חתיכות, בנו משתי חתיכות. בסדר? אם אפשר לנסוע, למה? ברור. הנה, אני רוצה לעשות אותו דבר. זאת אומרת, אני לוקח עכשיו דיסק אחד של ג'יגה, דיסק שני של שתי ג'יגה, אני שובר כאן קיר, עושה פחחות, עושה צבע, וככה אני מקבל דיסק אחד. הוא יהיה בגודל של שלוש ג'יגה. למשתמשים זה שקוף, הם בכלל לא מרגישים מה קורה. תראו מה אני עושה עכשיו. בקיצור, אני חוזר לדיסק, לכאן, נגמר מקום, ממש ממש אין... אוקיי. קודם כל, אני צריך לעשות פה דיסק אונליין. צריך לעשות אינישליז. בוודאי, אם אחד היה GPT, השני גם חייב להיות GPT, וזהו. זאת אומרת, יש אצלי עכשיו דיסק בלי פורמט. אנחנו לא רואים אותו כאן. אין פה כלום, ברור. תראו מה אני עושה. עכשיו, אני עושה פה קליק ימני על הדיסק הזה. על זה. ואני עושה פה Extend Volume. Extend Volume. אז הוא אומר, יש לך פה דיסק שתי ג'יגה. אני אומר, כן, אני רוצה אותו. ואז אני מחבר אותו... רגע, סרגי, רגע, סליחה שנייה. אם לא עשינו GPT ועשינו את השני, אז לעשות גם בזה את השני? כן, אם אתה עושה MBR, תעשה MBR. אוקיי, בסדר. סרגי, הוא לא נותן לי בכלל את האופציה שלו. או זה, או זה. אבל אם עשית משהו, תעשה אותו בשני. לא, לא, רגע. אין בעיה, אתה יכול בכל שנייה, אתה יכול לעשות פה Properties ויכול להחליף אותו. להחליף אותו GPT. קליק. ואז אנחנו עושים פה Extend Volume. אני לוקח עכשיו כל הדיסק ושם אותו כאן. מרחק ככה, תראה. אם אתה רוצה לחבר שתי דיסקים ביחד, שאחד תהיה המשך של הראשון, אני חייב להעביר אותו, Convert, המראה, לדיסק Dynamic. אין שום בעיה. תעשה Dynamic. אבל שלא תפתח אותו בנפרד וזהו. אתה רואה? מה בנפרד? תפתח גם את הדיסק השני, כמו שפתחת את הדיסק ראשון. מה העמדה פה? רגע, רגע, שאלה טובה. אני רוצה שאתם תבינו. כך בחשבון, יש לך מחשב, אוקיי? יש מחשב. ואז אתה חיברת פה דיסק וכל החברה משתמשים וכותבים בדיסק הזה מסמכים. נגמר מקום. בסדר? אתה לקחת דיסק ריק. זה היה אחד ג'יג וזה היה שתיים. זה לא יעזור לך. כדי שאנשים מתחילים להשתמש בדבר הזה, אני צריך לקחת כל זה ולהתיק אותו לכאן. אתה מסכים? ואני לא רוצה שזה מסתכן. כאילו אין לי בעיה שזה יהיה בנפרד. תשתדל לעבוד יותר ברור לדבר או להתקרף למיקרופון, כי אתם יושבים כולם בכיתה אחת, אני ממש ככה, האוזניות אצלי כמו אצל כלב היה עוד מעט. ככה. ככה. מה אמרת עוד פעם? אמרתי אם אין לי בעיה שהנתונים לא מסומכנים. לא משנה לי. פשוט שיהיו מוחסנים. כמו ארכיון. פשוט יהיה מובטח. אז אני לא חייב לעשות אקסטנד לדיסק האחד. אתה לא צודק. עוד פעם, עוד פעם. כך בחשבון, יש לך חדר. בסדר? יש לך חדר. ארכיון, נכון? אתה פתחת דלת. כן. יש לך פה מסמכים. אי אפשר בכלל להיכנס. אתה פותח את הדלת, הם נופלים מפה. אוקיי? מסכים? מסכים. אז מה אתה יכול לעשות עכשיו? איך אתה ממשיך? אנשים לא יכולים להיכנס לחדר. אז במקום לשבור קיר ולהרחיב את החדר, אני בונה חדר נוסף. יש לך חדר, אוקיי, חדר ריק. אז איך אתה לוקח מסמכים אלה? מעביר מסמכים האלה לכאן? לא, אני מבין את המסמכים החדשים. איך הם יעבדו? תן לי רעיון, אני רוצה לשמוע. שאלה מה נמצא בהיחסון של הדיסק. אם זה אפליקציה, זה משהו אחר. אם זה סתם נתונים. לא משנה, אין סתם נתונים. למחשב הכל נתונים. אפליקציה, קורץ, חדר מפוצע, זהו. אתה פותח חדר, נופלים מסמכים מכאן. נו, איך לעבוד? אתה יודע מה אתה עושה? יש לך עוד חדר, נכון? אתה פתחת עוד חדר, אתה נכנס. יש לך פה קיר גביס. אתה לוקח פטיש ואתה שובר את הקיר. שברת קיר, נופלים עכשיו גם לכאן. אפשר לעבוד, מסכים? מסכים. אתה לא עובד בשטח, נכון, דויד? איך אני אעבוד בשטח? נכון. אז נגיד, יש לך ככה. יש לך פה חדר, נגיד, כמו אצלי, למטה. יש בית כנסת, אי אפשר להיכנס. משהו מאוד, מאוד, מאוד, מאוד קטן. כולם נכנסים, אין מקום. אז אנשים עומדים בחוץ ומתפללים ככה. בסדר? אז מה אפשר לעשות? לקחת עוד חדר, כן? ולשבור פה קיר. לכולם היה חדר אחד, מסכים? כן. אבל לא, אתה בעיקרון, אתה מסכים? שזה אחלה ביטחון. כן. וזה בדיוק מה שעשית עכשיו. היה חדר אחד קטן. ומי חיברת חדר גדול, שעברת בפנים קיר גביס, ועשית מחסן גדול. חוץ מזה, תסתכל, לשתי דיסקים האלה אותו עוד.