זאת אומרת, אנשים כאן הם בכלל לא מבינים. להם זה חדר אחד, שלוש גיגה. מה אתה אומר? ברוך תהיה. אתה רואה איזה יופי? ברוך. ברוך שמורני. עכשיו לשניהם ביחד יש ששת אלפים אייופיס? רגע, עכשיו אני רוצה להגיד משהו. הנה, באים עוד אנשים, עוד פעם אין מקום. מה אני הולך לעשות? נסעד אקסטנד, נביא עוד... אני רוצה פה חדר שלישי, ארבע גיגה, ושובר גם קרגיל. אז יש חדר שני שלישי, כולה כמו חדר אחד. מסכים? אז תראו מה אני עושה. חברים, ברור מה אני עושה? אתם עשיתם? יש לכם את זה? כן, זה מאוד ברור. יפה מאוד. אז, הבא בתור. הולך לדיסק שלישי, בדיסק שלישי... סרגי, אפשר לעשות את זה גם על ה-C או רק על ה-D? גם על ה... זה של המערכת אפשר לעשות את זה? לא, מה פתאום? המערכת, תראה, מערכת, מערכת, מערכת, זה בכלל לא מעניין. המטרה של המערכת פעם אחת, היא עושה סטארט, היא עושה את הקשינג, אנחנו לא עובדים על המקום הזה. עוד פעם, זה אותו סיפור. בגדול אפשר, רק פשוט שהדיסק יזיק בשביל לעשות לו. אי אפשר לעבוד על הדיסק, גם אין... לא, כי הוא מלא, הוא מלא פשוט, אז אי אפשר לגעת בו. גם אתיר. כי אם רוצים לאחד... הוא גם אתיר. אה, הוא גם אתיר בלי קשן, נכון. אבל בכללי אפשר לחבר כל דיסק לדיסק, להפוך אותם לאחד. אני אעשה אותו רכב מג'יר, נכון? שהיה שבור באמצע, עכשיו יש לנו שתי רכב אחת. יש אצלי פה ארבע גלגלים, וגלגל אחד מסביב עם 3000 כמש, וזה משתמש עם 100. לפי מה הוא עושה? אה, הבנתי. אז המהירות שלהם צריכה להיות תואמת? אותה מהירות בדיוק? כי אם עכשיו אני עושה אותו דבר, אז היא תיר. זאת אומרת, אני אומר ככה, אני משאיר דיסק איתי רק למערכת הפעלה. אוקיי? דיסק של הנתונים הוא בכלל אחר. סרגיון, אני חיברתי שתיים, כמו שאתה היית מקודם, זה הופך להיות 6000? לא, הוא לא הולך ל-6000 יפה שלנו. למה? כי הוא באמת אחר. הוא סטיריה. הוא סטיריה, אבל לא סטיריה. מה? לא, הוא ממשיקי? שימו לב. אז אני עושה פה, הנה, דיסק מערכת הפעלה לשכוח עליו. אנחנו מדברים על הדיסק של הנתונים. יש אצלי עכשיו דיסק אחד, אחד ג'יגה, אחר כך שתי ג'יגה, אחר כך ארבע ג'יגה. כן? אחד, שתיים, ארבע, בנאריה. ואני שברתי את זה, כן? ואני קיבלתי שבע ג'יגה. אבל איופס, אותו איופס. כי אני משתמש אותו לא בפרללה, אני משתמש אותו תורי. אם אני רוצה לקבל משהו, זה סיפור אחר. כי קודם כל אני רוצה להסביר איך זה עובד. יש לכם, יש עוד זמן, נכון? זאת אומרת, הדבר שאני עושה, אני פשוט מוסיף דיסק, מוסיף דיסק, מוסיף. אם זה טוב? לא. זה יכול לתת כזה מקרי חירום. נגיד באמת תקלה. אז אני רוצה לעשות ביום ראשון, אנחנו נעשה הכל. בסדר? אבל, אבל, אבל. אם אני רוצה לקבל ממש מהירות, אני חייב לעשות משהו אחר. תסתכלו מה. אני רוצה עכשיו, קודם כל, קודם כל, הווליום הזה, אני עושה קליק, אז אני עושה פה דלית ווליום. מה רק? הם חזרו כל אחד לבייסיק. זאת אומרת, כל אחד גודל שלו אחד ושתיים. עכשיו תראו מה אני עושה. אני עושה פה קליק ימנים. ואני עושה פה סטרייפ ווליום. אני עושה פה נקסט. שימו לב, דיסק ראשון הוא ג'יגה. אני מחבר דיסק שני. הוא גם לוקח רק ג'יגה. ואני עושה פה נקסט. איזה עוד אני נותן? אס. סטרייפ ווליום. אני עושה פה נקסט. אני עושה פה נקסט. אני עושה פיניש. אז מה הוא עושה? הוא עושה דבר מאוד מעניין. חברים, עכשיו הכי חשוב להבין מה הוא עושה. שימו לב, אני לקחתי דיסק אחד. הוא ג'יגה. אני לקחתי דיסק שני. הוא שתי ג'יגה. אז אני אמרתי, אני רוצה לחבר אותם ביחד באופן פרללי. הוא אומר, אין בעיה. הוא לוקח בדיוק גודל כמו דיסק ראשון. ולוקח את זה ביחד. זה להפך. אז אני מקבל גודל שתי ג'יגה. ומהירות 6,000. למה זה שונה הפעם? למה לא לקח את זה? לא, אני אומר, למה הפעם זה I או X? I או X. תעשה תרגול, תעשה תרגול. כאילו בעבודה צריך ללכת. תסתכל על המראה, תגיד I או X. קמת בבוקר, תעשית 10 פעמים I או X. והולך ללשון I או X 10 פעמים. עוד פעם. I או X. I או X. I או X. I או X. אז מה הוא עושה עכשיו? נגיד יש לך פה דאטה מידע. אז אתה כותב פה 50% פה, 50% פה, 50% פה, 50% פה. ככה אתה מקבל מהירות כפול 2. אבל הוא לא יכול להשתמש בשתי ג'יגה. כן, למה רק ג'יגה אחד נשאר כאילו בצד? עוד פעם. רכב מטירה. יכול להיות גלגל אחד ככה, גלגל אחד ככה. הוא גם ככה שבור. אז צריך לעשות כמו טרקטור שתי גלגלים לעשות. חייב להיות אותו גלגל. מה? אני לא מצליח להבין איך זה קשור למהירות אבל. כאילו אני מבין שהרכב יישא יותר, אני מבין את העניין אבל למה זה ככה? למה זה משפיע על הגלגל ככל? מה זה משנה כמה מקום זה? איך זה קשור למהירות? עשיתי ווליום. ווליום בנוי משתי דיסקים. מסכים? עכשיו, אתה מתחיל לעשות קופי. יש לך קובץ בגודל 40 ג'יגה. באותו זמן, אתה כותב 20 ג'יגה פה ו20 ג'יגה פה. עכשיו זה משפיע למהירות? נו. אוקיי. אתה נמצא בכניסה ללא יודע, לביטוח לאומי. אוקיי? יש פה פקיד ויש פה שומר. הוא בודק. יש נשק. יש פה תור עם אנשים. עכשיו, אני פותח חלון שני בקופה. יש פה עוד שומר. אז חלק מהאנשים הולכים מכאן וחלק הולך לפה. יותר מהירות שהולך אותו כמות? יותר מהירות. יותר מהירות. אז אתה... לא שמעתי. יש עוד מישהו שמעתי? כאילו עוד מחשב שעובד, עוד משהו. נגיד עכשיו אני לוקח... אני לוקח, יש לי עוד דיסק אחד. דיסק אחד. אחד ג'יגה. שתי ג'יגה. ארבע ג'יגה. אני רוצה לעשות סטרייפולום. אגב, זה נקרא רייד אכס. יש לי בור הזה. כמה יהיה גודל מקסימלי וכמה יהיה מהירות?