חברים, אחד אחד, אני מאוד שמח לשמוע, אני ממש נהנה שאתם עושים ככה ומסבירים אחד לשני. תמשיכו, קדימה. נו. מורדך, מה הבעיה? יש פה קובץ, הוא יכול לעשות פה אחד, פה עושה שלושה ופה חמש, נכון? זה מה שאתה אומר. שימו לב, בתקשורת זה אפשר. בדיסקים קשורים, לא. הבנתי, הבנתי. אבל אמרתי שזה נשמע לכם, הוא מנטיל לבית, שהוא מונטיב. קדימה, קדימה, נו. מה עוד? זהו, אני שומע רק שתי תלמידים. נו, איפה כולם? מה אתה חושב? סבב. תגיד מה אתה חושב, זה זרוק, נו. אתה יכול להגיד נכון, אתה יכול להגיד לא נכון, אתה תלמיד, זה דיווח, זה יפה. נכון או לא נכון, לחרטט בבינתכון. אני לא יודע. אז אני שמעתי ככה, אחד אומר זה בסדר, בגלל שזה מהירות חיה חייבת להיות אותו דבר, הם כולם יורדים לאיוס מינימלית. זה אחד. שתיים אני אמרתי, מה זה משנה, תעשה דינאמי. על כל מהירות שמסתבר, תזרוק בו ככה, תזרוק ככה, ככה. בסדר? אז אנחנו שמענו אחד וגרסה שתיים. אז מישהו יכול להסביר לי, כן, אני חושב שזה נכון, שני יכול להגיד, אני חושב שזה נכון. קדימה. נראה לי הראשון נכון. לא מספיק שאתה אומר, אני רוצה שגם הסבר. ים, כמה אתה חושב? לדעתי, המהירות של ה-3000 תרד ל-1000, זה בגלל שכולם מחוברים. קיבלת יפה, קיבלת. מה אתה חושב? במחשב, נגיד, אם ה-SSD מאוד איטי, אז זה לא משנה כמה המחשבים מהיר, המהירות שהוא ייקח נתונים מה-SSD, יישאר באותה מהירות של ה-SSD. קיבלת יפה. הלאה. מאוד. אם אתה מרכיב וצין מדיסקים שונים, אחד כתוב מהירות על אחד מהירות איטית יותר, הוא יצטרך לחכות לדיסק האיטי כדי להרכיב את הקובץ בצורה נכונה. אם הדיסק המהיר כבר ימשיך, יתקדים על להרכיב את הקובץ. קיבלת יפה. עוד. יפה מאוד. כולם יכולים לעבוד ביחד. כולם יכולים לעבוד ביחד במהירות שונה. כל אחד מצטרף, ה-3000, ה-5000, אולי הוא. זאת אומרת, אתה אומר שהם יכולים לעבוד, זה יכול לקבל ב-1000, זה יכול להסתבר ב-5000. כן? זה לא שהם נוסעים שור וחמור ביחד. יש לי איזה מטלה. לצערי, לצערי, זה מה שאני רואה כל יום בכל פרויקט שאני מקבל, זה מה שאני רואה. לא חמור. חמורים, גם חמורים בדרגה אחרת. חמורים. יש חמור ככה ספורטיבי, כן? יש חמור אחר. תכלס, התשובה, כולם יורדים למהירות מינימלית. ברור? ברור. מפה מומלץ לפצל את זה באמת לדיסקים כמו שהם, פיזיים, נכון? פיזיים. אז אני נתתי דוגמה מטומטמת, אבל שאתם תגידו, תבינו. ברור שבשטח אני לא הולך לעשות דיסק אחד אחד ג'יגה, זה שתי ג'יגה וזה ארבע ג'יגה, נו ברור. אבל, אבל אם זה יקרה, הוא ייקח רק חלק מהדיסק בדיוק בגודל שלו. למה זה חשוב? החשוב מאוד, כי זה שואלים בריאיון עבודה. במיוחד, אני לא מדבר על דבוס או נגיד אי-סיסטם, נגיד לא יודע, אחראי משמרת של דת הסלב, תאמין לי אחלה, אחלה תפקיד. אם אתה תגיע לשם אתה מסודר, זהו. כל החלום שלך כבר זהו. נקי? אבל כן. אז מי? קדימו. אז זה הסיפור. זאת אומרת, עכשיו, אתם צריכים להבין דבר מאוד חשוב. ברגע שאנחנו עושים פה רייד,