קליק ימני ואני עושה פה New Mirror. זה נקרא רייד אחד. לוקח דיסק שתי ג'יגה וכמובן לוקח אחד ג'יגה וזהו. אני לא יכול להוסיפות, רק שתי דיסקים. אני עושה פה Next. נותן עוד M Mirror וזה Next. זאת אומרת שתי דיסקים אני משתמש, דיסק אחד סתם בצד. יש אצלי שתי דיסקים אבל גודל של דיסק אחד. גודל של דיסק אחד. גודל של דיסק אחד. אנחנו רואים דיסק M, רואים שהוא בגודל של אחד ג'יגה. אני כן רוצה לעשות עכשיו קובץ טסט. ואני כותב על הקובץ, אני ממשיך לכתוב ואני עושה תקלה. בדיוק מה שהיה. אז אני הולך לדיסק הזה ואני עושה פה Offline. סימו לב, כתוב פה Failed Redundancy. שרידות. לא Failed. כי מה קורה? אני ממשיך לעבוד עם הקובץ. אני ממשיך. אני יכול לעשות Save. כל בסדר. אני יכול לפתוח את הקבצים. קובץ נשאר. דיסק אחד דפוק, זה נכון. זה נכון. אבל מידע נמצא על הדיסק השני. בגלל שביט פה וביט פה. איך אני פותר את הבעיה? איך אני מתקן את זה אונליין? איך אני מתקן את זה? תראו. אז אני מסתכל עכשיו על האפליקציה. ואני רואה שדיסק אחד הלך. דיסק הלך. איך אני יודע מי מהם הלך? כתוב פה Missing. אוקיי. עכשיו אני צריך לעשות הפרדה. זאת אומרת, דיסק הזה אתם עומים. אז מה אני עושה? על הדיסק שנדפק. על הדיסק הזה. הוא נדפק. אני עושה פה Remove Mirror. אני מוריד. כן? אז דיסק דפוק? לא עובד. יש אצלי דיסק בגודל של ג'יגה. למה לא נותן לעשות Mirror? זה לא עובד. כן, אתה צריך לסגור את הקונסול ולתפתח אותה חזרה. הבג הזה משנת 2000. זה לא בג, זה פיצ'ר, כך אנחנו מרוויחים כסף. שימו לב. זה... תראו, יש פה אחד ג'יגה. יש לי עוד דיסק. אז מה בעצם אני יכול לעשות? אם אין עכשיו דיסק קטן, אני יכול להשתמש כל שטח ואחר כך לחבר אותו לדיסק הזה. מסכימים? הפעולה שלי. ליגם אני. אני רוצה... כי כרגע הדיסק שלי הוא רק ג'יגה. זאת אומרת, הוא בגודל שתי ג'יגה, אבל אני משתמש רק ג'יגה. סבבה, אין בעיה. אז תראו, אני שם אותו על השטח הזה, כאילו אני רוצה להזיז אותו לכאן. אז אנחנו עושים פה Extend Volume. ואני אומר, אני רוצה להשתמש כל השטח. אני עושה פה Next. ראיתם? לקחתי כל השטח. כל פעם אני עושה פה Refresh. שתי ג'יגה. אחר כך... נוכל לעשות על זה חזרה אחריה תפילה? אה? נוכל לעשות על זה חזרה אחריה תפילה? אנחנו עכשיו צריכים לעלות לתפילה. אה, אוקיי, אוקיי, אני יודע, אני יודע. כן, כן, כן. כן, כן, כן. בהצלחה. כן, כן, כן. ברור. סרגי, מה זה רק Failed Redundancy? בזמן אני עשיתי ניתוק מהדיסק שנתפק, ואז אני עושה Mirror על הדיסק הזה. אז אני עושה פה קליק ימני, אנחנו עושים פה Add Mirror, לוקח את הדיסק 3, הוא חותך. כן? הוא מתחיל לעשות עכשיו פורמט, מחבר את הדיסק כל הזמן הזה, אני יכול להמשיך לעבוד עם הקובץ. אז ככה אני עושה את זה אונליין. אז אני עכשיו עושה כל סיפור מחדש. אוקיי? אז אנחנו נעשה סדר פעולות, לבנות Mirror, לשבור Mirror, לעשות Extend Volume, ולחבר Mirror מחדש. בסדר? בוא נחכה עד שהוא יסיים את זה. עכשיו הוא יסיים, אנחנו נמשיך. עד שהוא עושה את זה, אני רק רוצה שאלה לתבלה. איזה סוגי אנחנו משתמשים? אנחנו משתמשים RAID 0. RAID 0, אני לוקח מספר דיסקים, אני מחבר אותם ביחד, ועושה Volume. Volume הזה, סחום של גודל של כל דיסק, פלוס סחום של IOOP של כל דיסק. המטרה, מהירות, ביצועים, Anti-Backup, קונפיגורציה מסוכנת, דיסק אחד, קורה משהו, הלך, כפות, כל הסיפור. אלטרנטיבה, RAID 1. שתי דיסקים. מחבר לאותו Volume. אין פה סחום, אין פה פרפורמנט. כל מה שאני כותב כאן, הוא כותב פה. כותב פה. אם אני עושה מחיקה, הוא מחק אותו פה. מה אני מרוויח? גיבוי אונליין. אם קורה משהו, אני יכול להמשיך לעבוד, אני יכול להמשיך לחבר דיסקים. עכשיו אנחנו עושים תרגיל ביחד, תסתכלו עוד פעם איך עושים את זה. אז אני אשובר את כל ה-Volumes, לגמרי. ואני מעביר דיסק הזה לאונליין. יפה. דיסקים, שלושה דיסקים שונים, לא מחוברים אחד לשני. דיסקים נפרדים, אנחנו לא רואים פה שום Volume. אין פה כלום. פעולה ראשונה, קליק ימני, Mirror. Next, לוקח דיסק. Next, נותן עוד M. עושה Next. כדי לא לחכות יותר מדי. Next, Finish. עשיתי. בסדר? אז קיבלתי דיסק אחד. כאן. דיסק אחד. שבשביל בדיקה, אוקיי? אני בונה עליו קובץ. אז אני שותלחן. זה Safe. ואני עושה ניתוק מאחד מהדיסקים. אגב, אפילו אני יכול לעשות ככה. כאילו דיסק הזה לדוגמה נצפק, אם זה תקלה, ואם אני באמת רוצה לעשות עכשיו להגדיר את הגודל. אז תראו מה אני עושה. על הדיסק הזה למעלה, הוא הכי קטן, אני עושה קליק עליו, ואני עושה כאן פה Remove Mirror. נוצא את הדיסק. אז נשאר רק דיסק אחד. בגלל שזה היה לפי גודל מינימלי, אני יכול להגדיר עכשיו גודל כאן.