טוב, שימו לב הדבר האחרון בשירת, הכי חשוב, לא בערך, if name שווה main, כאילו זה לא הכי חשוב, זה הכי חשוב, שורה 57, פשוט זה יושב בתוך if שיכול להיות שאתם תראו הרבה מקומות בפייטון, מה שזה פשוט אומר, שימו לב, נכון מקודם הראיתי לכם את המשתנה הזה, זה מה שקורה איתו, אם אני מריץ את הקובץ הזה ישירות, למה אני אומר ישירות, כי אני יכול גם להריץ אותו לא ישירות, מה הכוונה להריץ לא ישירות, מה שדיברנו עכשיו, אימפורט, כשאני עושה אימפורט לקובץ, זה בעצם מריץ אותו בצורה עקיפה, סבבה? פשוט מאוד, הנה אני אראה לכם דוגמה לזה. שימו לב, יש לי פה שני קבצים, example וexample2, בסדר? שימו לב, בexample2 אני עושה אימפורט לexample, נכון? ובexample מה יש? את הפרינט ניים הזה. לא, לא, מה? שנייה, יש פה פשוט אימפורט אקזמפל, שאקזמפל מדובר על הקובץ הזה, סבבה? כן? והקובץ הזה יש בו רק פרינט אנדרסקור אנדרסקור ניים, נכון? אז אם אני אריץ את אקזמפל 2, שימו לב, ברגע שהרצתי את אקזמפל 2, אתם רואים? מה זה התפיס לי? אקזמפל, זה אומר שאנדרסקור אנדרסקור ניים, אם הוא יושב בקובץ שמורץ בצורה עקיפה, הוא מדפיס את שם הקובץ, בסדר? מה? שם הקובץ, אקזמפל. ואם אני מריץ אותו ישירות, שימו לב, אם אני מריץ אותו את אקזמפל ישירות, הוא מדפיס לי מיין. נכון. זה אומר שהניים הזה, המשתנה הזה, מקבל ערך שונה כאשר מריצים את הקובץ ישירות, ומקבל ערך שונה כאשר מריצים את הקובץ בצורה עקיפה, כן או לא? מה ההיגיון? כי בקוד, בפיתוח, בדיוק. אתה לא מדרך הרבה, אה? בתעשייה רוצים להבדיל מתי הקוד, אותו קוד, בוא נקרא, דף מסוים, בוא נגיד הקוד של השרת, רוצים להבדיל מתי הוא רץ עבור טסטים ומתי הוא רץ עבור הרצה אמיתית. עכשיו, כשמריצים אותו עבור טסטים, יריצו אותו בעצם כמו שעשינו עכשיו עם אימפורט. ואז הוא לא ייכנס לאיף, נכון? הבנתם את הקטע? אז מה שאני אומר פה במילים אחרות, זה רק אם יריצו את הקובץ הזה ישירות, אז אני רוצה להריץ את השרת. אם לא יריצו אותו ישירות, אז אני כנראה רוצה להריץ טסטים. בסדר? מה זה? לא, לא הבנתי. מה? מה אנחנו עושים באקזמפל, משהו, הבעיה של מה? באקזמפל 2, זאת אומרת, האימפורט היא... רק את השם של הקובץ. זאת אומרת, מתי משתמשים בינינו? זה הרי לחסוך לי הכל ולחסוך לי כל הדברים. לא, כשאתה רוצה להביא קוד אליך. עכשיו, לדוגמה, אם היה לי קובץ, נגיד אקזמפל, היה קובץ של טסטים של החברה. מהקובץ הזה אנחנו עושים את כל הטסטים. אז הייתי עושה פה אימפורט גם לapp.py, גם לאפ, נכון? ואז הייתי מתחיל עכשיו לעשות עליו טסטים. אז אם עשיתי אימפורט לאפ מפה, זה יריץ את אפ, אבל הוא לא ימיין. הנאים לא ימיין. ואז מה זה יעשה? זה פשוט יריץ אותו, יביא את הקוד ויריץ אותו בלי להריץ את השרת. כי אני לא רוצה להריץ את השרת בשביל הטסטים. אל תיכנסו לזה. חבר'ה, שומעים? אז הapp.run זה חשוב. זה מרים את השרת, בסדר? שימו לב, האפ הזה התחיל מלמעלה שעשיתי app שווה פלס. כלומר, זה יצרנו אובייקט מיוחד של פלס שנתן לנו את האופציה לעבוד איתו בצורה הזו. אבל אני לא מנחש את זה. כל הדברים האלה אני לומד בדוקומנטציה של פלס או בסרטון יוטיוב, בסדר? והרען מריץ את השרת, ומהרגע שהוא מריץ את השרת הוא מאזין לבקשות, בסדר? עכשיו בדוגמה שלנו, בעבודה שלנו זה בתוך דוקר, נכון? כאן זה לא בתוך דוקר עדיין. כאילו אם אני אריץ את זה פה, פליי, זה יריץ את זה אצלי במחשב לא בתוך דוקר. ואז גם הוא לא יעבוד. עשיתי רען, והוא לא יעבוד כי חסרים לו דברים. בסדר? עכשיו את כל זה אנחנו סוגרים בתוך דוקר, נכון? איך? לא, את כל הקוד. אבל האפ זה מה שהכי חשוב, אותו אני צריך להריץ בדוקר. כן. מה השלבים שאני עושה? מעביר את זה לדוקר. עושה בדוקר את כל האקוואר. בעצם הרצתם כבר את הדוקר פייל שיש לי פה, לא? עשיתם לו בילד? הקוד שיש פה. בואו תסתכלו על זה. חבר'ה, מה השלבים? יש לי דוקר פייל שעורז את כל הקוד, ואז אותו אני צריך לעשות לו בילד, ולמהאימץ' אני צריך להריץ קונטיינר, נכון? יפה, אז יש לכם את הקוד, תפתחו אותו אצלכם בתוכנה, במה אתם עובדים? VS Code? בלינוקס. חבר'ה, עובדים רק בלינוקס. אז תורידו, חבר'ה, שומעים? תורידו פייטשאו, מופיע סקוד למכונה, בסדר? למכונה הווירטואלית שלכם, בלינוקס, ותפתחו את הקוד הזה ותעשו בילד לאימץ', בסדר? לדוקר פייל. אז עשר דקות וברחצי נצא להפסקה, תתחילו מזה. כולם מבינים מה צריך לעשות? אז תגידו. במכונה וירטואלית, קודם כל, שיהיה מותקן, סבבה? להוריד את הקוד שאני הבאתי לכם, להוריד את הקוד שאני הבאתי לכם, נפתוח אותו, יש בו דוקר פייל, לעשות לו בילד, בילד ורם.