טוב שימו לב זה הדוקר פייל פשוט מאוד מה שביקשתי לעשות מאוד פשוט אם אצלי זה יעבוד אז זה פשוט ומה שיש פה זה את הדוקר פייל שכבר עברנו עליו אפשר לעבור עליו שוב שימו לב שהוא לוקח from image שהיא קיימת כבר נכון? ישנה מתקין כמה דברים בפנים אוקיי? כן מתקין כמה דברים בפנים עושה workdir root up מה זה אומר? מייצר אותה ועובר לשם בתוך הקונטיינר מייצר תקיעה ועובר אליה נכון? מעתיק את כל הקבצים מההוסט לקונטיינר בדיוק לאיפה שהוא נמצא כי זה נקודה מתקין פה את החיבור הזה חיבור מסוים של פייטון למאייס קיואל גם לא קריטי להבין כל פרויקט שאתם תעבדו עליו בסוף יהיה לו את השטויות שלו את הדברים שאתם צריכים להבין בשביל לגרום לו לעבוד פתאום אתם צריכים להתקין משהו כי קראתם באינטרנט אז זה דברים כאלה requirements run אני מריץ בתוך הטרמינל של הקונטיינר