הפקודה PIP INSTALL REQUIREMENTS מתקין את הדברים שיש ב-REQUIREMENTS בקונטיינר ומתקין פה עוד משהו שוב שהייתי צריך זה לא משהו שהוא חוזר על עצמו אז אני לא נכנס לזה ובסוף CMD עושה Entry Point עושה Entry Point ל-APP.PY בסדר? מה זה אומר? שהוא פשוט מריץ את השלט מריץ את ה-APP.PY אבל בתוך הקונטיינר ואז כבר הוא משאיר אותו פעיל כי זה הפקודה האחרונה שאלות? מה? אני לא שומע אותך לבנות את ה-IMAGE לבד? מה זאת אומרת? כן בונים אה! לא כי זה כבר הרבה זמן אז אמרנו נעשה ביחד טוב עכשיו חברה, עכשיו אני עושה את ה-BUILD נכון? בוא נעשה קודם כל Docker Image LS שאני אעיף כמה אימג'ים Image LS אתם רואים? יש לי פה כל מיני בוא נמחק אני אמחק את אלה שקשורים ל-FLASK אז יש לי FLASK APP עם אנדרסקור, FLASK APP בלי אנדרסקור ו-FLASK EXAMPLE Docker Image RM נכון? FLASK APP FLASK EXAMPLE למה הוא לא מחק לי IMAGE אחת? יש קונטיינר קיים מה-IMAGE הזו אז אני עושה גם Docker Container Prune ראיתי לכם את זה? Docker Container Prune זה פשוט לנקות את כל הקונטיינרים בסדר? לא רק ממש לנקות אותם למחוק אותם את הלא פעילים כי הפעילים אני צריך קודם לעצור אותם בסדר? אז אם אני אעשה עכשיו Docker PS מה זה PS? את הקונטיינרים בדיוק ו-PS-A גם את אלה שלא עובדים ואני רואה שגם זה וגם זה נקי בסדר? מה? אני רציתי למחוק את כולם לא נורא בוא נזרום, תכף נבדוק את זה חבר'ה שומעים? איפה עצרנו אז לפני המחיקות? מה רציתי להראות? לא זוכר, לא נורא אז שוב, אחרי שביטלתי את הקונטיינרים אני עושה שנייה שוב Docker Image LS בוא נראה מה נשאר לי פה פלסק אקזמפל מיי פלסק סרבר בסדר? אני יכול גם לעשות Image Prune אני יכול גם לעשות Image Prune כן יש פה איזה שני אימג'ים שאני לא טוב בוא נעשה, בוא נעשה Docker Image Prune כן בדיוק אני לא באמת, לא רציתי למחוק את כולם אבל בסדר יאללה נגיד את המייסקיון נוריד לא מה שעשינו מקודם Docker Image Arim ואז שמות מה? עכשיו לא יהיה לי כלום מה זה? מאיפה זה בא? לא, אני טוב מוזר לא יודע לא יודע מה קרה פה תכף, תכף טוב נגיד שזה מחק נגיד שזה מחק אני רוצה למחוק את כולם לא נורא בוא נזרום תכף נבדוק את זה חבר'ה שומעים? איפה עצרנו אז לפני המחיקות? מה רציתי להראות? לא זוכר, לא נורא אז שוב אחרי שביטלתי את הקונטיינרים אני עושה שנייה שוב Docker Image LS בוא נראה מה נשאר לי פה פלסק אגזמפל מיי פלסק סרבר בסדר? אני יכול גם לעשות Image Prune אני יכול גם לעשות Image Prune כן יש פה איזה שני אימג'ים שאני לא... טוב בוא נעשה בוא נעשה Docker Image Prune כן בדיוק אני לא באמת לא רציתי למחוק את כולם אבל בסדר יאללה נגיד את המייסקיון נוריד לא מה שעשינו מקודם Docker Image Arim ואז שמות מה? עכשיו לא יהיה לי כלום מה זה? מאיפה זה בא? לא אני טוב מוזר לא יודע לא יודע מה קרה פה תכף תכף טוב חבר'ה חוזרים אולי שאלות נוס עכשיו לא יודע אם מדבר עם המשטלה עכשיו הוא לא פה כבר טוב חבר'ה אז טוב מה שקרה פה אני לא יודע זה אמור למחוק לי את כל האימג'ים בוא נעשה שנייה סתם לדוגמה Docker Image Arim אני אנסה למחוק אחד מהם Python טוב אני לא יודע זה לא עובד לא נורא בוא נזרום תכף נבדוק את זה חבר'ה שומעים איפה עצרנו אז לפני המחיקות מה רציתי להראות לא זוכר לא נורא אז שוב אחרי שביטלתי את הקונטיינרים אני עושה שנייה שוב Docker Image LS בוא נראה מה נשאר לי פה Flask Example My Flask Server בסדר אני יכול גם לעשות Image Prune אני יכול גם לעשות Image Prune כן יש פה איזה שני אימג'ים שאני לא טוב בוא נעשה Docker Image Prune כן בדיוק אני לא באמת לא רציתי למחוק את כולם אבל בסדר יאללה נגיד את ה-MySQL נוריד לא מה שעשינו מקודם Docker Image Arim ואז שמות מה עכשיו לא יהיה לי כלום מה זה מאיפה זה בא לא אני טוב מוזר לא יודע לא יודע מה קרה פה טוב חבר'ה חוזרים אולי שאלות נוס עכשיו לא יודע אם מדבר עם המשטלה עכשיו הוא לא פה כבר טוב חבר'ה אז טוב מה שקרה פה אני לא יודע זה אמור למחוק לי את כל האימג'ים בוא נעשה שנייה סתם לדוגמה Docker Image Arim אני אנסה למחוק אחד מהם Python טוב אני לא יודע זה לא עובד לא משנה אחרי המחיקות נגיד שמחקנו את הכל בוא נעשה שוב Docker Image LS נראה לי פשוט רצינו לעשות בינד ל-Image אז Docker Build זה אנחנו כבר יודעים ממשיכים לחזור על זה עוד ועוד כדי שזה באמת ייכנס טוב ואני רואה שזה עובד Docker Build מינוס T נכון? לא למה לא? אני אגיד למה לא כי יש פקודות שהן רק ל-Image אז לא צריך לציין אם אני רוצה לעשות את זה ל-Image זה נראה לי מישהו עושה פה עם Image? עובד? Docker Build מינוס T איך נקרא לו? אב אב פלסק כאן למה? כי אני פה אני איפה שה-Docker פייל