קצת שם ואיזה? כן כן בוא נראה מינוס t ואז את השם ואז איפה הדוקר פייל איפה הדוקר פייל נמצא עכשיו בגלל שפה הוא נמצא איפה שאני נמצא אז אני עושה נקודה שאלות עוד? עכשיו דוקר רן נכון? חבר'ה דוקר רן אני כן עושה לו אני לא עושה לו מינוס it זוכרים שהוא לבד כבר עושה את הit לעצמו זוכרים את זה? הוא פשוט בגלל שבפנים רץ שרת שנשאר אז הוא כבר נשאר לנו על הטרמינל אין צורך לרשום מינוס it פשוט יש קונטיינרים שהם הולכים לרוץ ברקע ויש קונטיינרים שלא אז אלה שלא אני ארצה לפעמים לעשות מינוס it בסדר? די אגב גם פה אני ארשום מינוס it אין הבדל כאילו בסדר אין בעיה אני יכול לרשום דוקר רן מינוס it יואב לסט עכשיו יש עוד כל מיני דברים שאני יכול לתת לו לקונטיינר שימו לב יש עוד כל מיני דברים שאני יכול לתת לקונטיינר לדוגמה מינוס מינוס נאים כלומר יש לי שם לאימץ' ויש לי שם לקונטיינר זוכרים שאם אני לא נותן שם לקונטיינר אז מי נותן לו שם? בדוקר בסדר? עכשיו חבר'ה אתם עושים לבד מה? מה שאנחנו עושים עכשיו? אבל זה מה שאנחנו עושים עכשיו לא כולם מדברים ביחד איתי טוב מינוס מינוס נאים חבר'ה מינוס מינוס נאים אני יכול לתת שם לקונטיינר ואני צריך לתת שם לקונטיינר בהקשר של מה שאנחנו הולכים ללמוד עכשיו של רשתות בסדר? אז נגיד אני אתן לו שם יואב SRV בסדר? ויש עוד כל מיני פרמטרים שאני יכול לתת דיברנו על נראה לי שיעור שעבר דיברנו על פורט מה דיברנו על פורט? כן מה דיברנו בהקשר של הדוקר אבל? אם יש לי קונטיינר של דוקר כן נכון אמרנו שאם הפלסק רץ בתוך הדוקר וואי קשה לצייר עם זה אם הפלסק רץ כאן אז הוא רץ על פורט חמשת אלפים זה הדפולט שלו זוכרים? אבל מה פה בעצם כאילו על מה אני רץ? מה יש מתחת לקונטיינר? איפה הקונטיינר רץ? על המכונה שלי נכון? בשרת יכול להיות שזה גם מכונה של אמא זאת הוסט אבל מה שאני בא לציין פה זה שההוסט הפורטים בהוסט והפורטים בתוך הקונטיינר זה לא אותו דבר נכון? מה? כן אם יש לי קונטיינר של דוקר זה מכונה נכון? אז יש לו פורטים אם זה מכונה אבל זה לא הפורטים וואו חברה אני לא אני לא יכול אני לא יכול חברה אני לא יכול אני לא יכול כאילו אולי כן אני גם עייף היום והעירו אותי בלילה עם רעש אבל אני לא יכול אתם לא מפסיקים לדבר כל שנייה כל שנייה אה? בירה ליד הסורש אבל גם בלי קשר כאילו אתם באמת לא מפסיקים לדבר אתם לא מפסיקים לדבר בסדר? אם זה עוד פעם אחת אני פשוט אתן לכם משימות ותלמדו לבד בסדר? ברצינות אה? לא זה אמור להיות עובדה חושב שאנחנו אה אוקיי לא אולי אתה אה אה אני חושב שאנחנו לא משימות אבל אני לא בטוח שאנחנו באמת יש לנו קטע דבק אבל לא מהירים לא קודם כל אתה יכול שאתה צודק ואנחנו עושים את זה פשוט עושים את זה בחלק מהזמן אז אני אומר גם חלק מהזמן אני לא אסביר אנחנו נעשה את זה פשוט יש נושא חדש שללמוד אותו לבד יהיה לכם קצת יותר קשה אבל אם אין ברירה אז תלמדו אותו לבד טוב ומה שהוא שאל אני עונה לו שוב שאל שאלה הכי לגיטימית בעולם אתם צריכים לדעת את זה זה לא ש... מה שאלת? על הפורטים פשוט אז חברה יש לי בתוך הקונטיינר זה מכונה זה מערכת הפעלה נכון? זה לא באמת מכונה זה מדמה מכונה אבל זה מערכת הפעלה במערכת הפעלה חלק מההיבטים של מערכת הפעלה זה נטוורק נכון? ויש לה פורטים בסדר? אז יש לוקל הוסט בקונטיינר הזה יש יש לוקל הוסט עם פורטים כרגע עם אף אחד אז פלסק עצמו מה זה פלסק? זה שירות תוכנה נכון? שרץ בתוך הקונטיינר והדפולט שפלסק החליטו לרוץ עליו זה 5000 בדיוק כן אפשר שונות את זה אבל זה לא משנה לנו עכשיו מה שאנחנו באים להגיד זה שאם הקונטיינר הזה רץ על ההוסט על המכונה על המחשב שלי אז זה לא אותם פורטים נכון? זה לא אותם פורטים ואם כי זה לא אותה מכונה אין כלום על הפורט 5000 בהוסט הוס זה המחשב בסדר? הוס זה המחשב ובגלל זה הוא לא קשור למה שקורה בתוך הקונטיינר יש היגיון או שלא? כן זה יפה זה יפה מה שאמרת אתה מבין את זה נכון? פשוט הקונטיינר לא רץ על פורט כי הוא לא שירות נטוורק הוא לא צריך תקשב הוא פרוסס הוא תוכנה כן? לא אותו דבר אותו דבר הקונספט הזה זה משהו שמאוד כאילו לוקח לנו זמן להגיע אליו זה אותו דבר אני לא למה אתם מבינים את זה על המכונה הווירטואלית אבל לא על הקונטיינר זה אותו דבר שנייה אחרת תקשיבו זה בדיוק כמו המכונה הווירטואלית שלכם בדיוק במכונה הווירטואלית בתוכה בתוך המכונה הווירטואלית מה שקורה הוא לא בדיוק קשור למה שקורה במחשב שלכם נכון? אותו דבר אותו דבר הקונספט הזה זה משהו שמאוד כאילו לוקח לנו זמן להגיע אליו זה אותו דבר אני לא למה אתם מבינים את זה על המכונה הווירטואלית אבל לא על הקונטיינר זה אותו דבר לא הוא בתוך הקונטיינר לא הוא הפרוס אז לא חברה אני לא יכול אני לא יכול אולי כן אני גם עייף היום והעירו אותי בלילה עם רעש אבל אני לא יכול אתם לא מפסיקים לדבר כל שנייה כל שנייה אה? בירה ליד הסורש אבל גם בלי קשר כאילו אתם באמת לא מפסיקים לדבר אתם לא מפסיקים לדבר בסדר? אם זה עוד פעם אחת אני פשוט אתן לכם משימות ותלמדו לבד בסדר? ברצינות אה? לא זה אמור להיות עובדה חושב שאנחנו אה אוקיי לא אולי אתה אה אה אני חושב שאנחנו לא משימות אבל אני לא בטוח שאנחנו באמת יש לנו קטע דבק אבל לא מהירים לא קודם כל אתה יכול שאתה צודק ואנחנו עושים את זה פשוט עושים את זה בחלק מהזמן אז אני אומר גם חלק מהזמן אני לא אסביר אנחנו נעשה את זה פשוט יש נושא חדש שללמוד אותו לבד יהיה לכם קצת יותר קשה אבל אם אין ברירה אז תלמדו אותו לבד טוב ומה שהוא שאל אני עונה לו שוב שאל שאלה הכי לגיטימית בעולם אתם צריכים לדעת את זה זה לא ש... מה שאלת? על הפורטים פשוט אז חברה יש לי בתוך הקונטיינר זה מכונה זה מערכת הפעלה נכון? זה לא באמת מכונה זה מדמה מכונה אבל זה מערכת הפעלה במערכת הפעלה חלק מההיבטים של מערכת הפעלה זה נטוורק נכון? ויש לה פורטים בסדר? אז יש לוקל הוסט בקונטיינר הזה יש יש לוקל הוסט עם פורטים כרגע עם אף אחד אז פלסק עצמו מה זה פלסק? זה שירות תוכנה נכון? שרץ בתוך הקונטיינר והדפול שפלסק החליטו לרוץ עליו זה 5000 בדיוק כן אפשר שונות את זה אבל זה לא משנה לנו עכשיו מה שאנחנו באים להגיד זה שאם הקונטיינר הזה רץ על ההוסט על המכונה על המחשב שלי אז זה לא אותם פורטים נכון? זה לא אותם פורטים ואם כי זה לא אותה מכונה אין כלום על הפורט 5000 בהוסט הוסט זה המחשב בסדר? הוסט זה המחשב ובגלל זה הוא לא קשור למה שקורה בתוך הקונטיינר יש היגיון או שלא? כן זה יפה זה יפה מה שאמרת אתה מבין את זה נכון? פשוט הקונטיינר לא רץ על פורט כי הוא לא שירות נטוורק הוא לא צריך תקשב הוא פרוסס הוא תוכנה כן? לא אותו דבר אותו דבר הקונספט הזה זה משהו שמאוד כאילו לוקח לנו זמן להגיע אליו זה אותו דבר למה אתם מבינים את זה על המכונה הווירטואלית אבל לא על הקונטיינר זה אותו דבר לא הוא בתוך הקונטיינר לא הוא הפרוס אז לא חברה אני לא יכול אני לא יכול אולי כן אני גם עייף היום והעירו אותי בלילה עם רעש אבל אני לא יכול אתם לא מפסיקים לדבר כל שנייה כל שנייה אה? בירה ליד הסורש אבל גם בלי קשר כאילו אתם באמת לא מפסיקים לדבר אתה לא מפסיקים לדבר בסדר? אם זה עוד פעם אחת אני פשוט אתן לכם משימות ותלמדו לבד בסדר? ברצינות אה? לא זה אמור להיות עובדה אה אוקיי לא אולי אתה אה אה אני חושב שאנחנו לא משימות אבל אני לא בטוח שאנחנו באמת יש לנו קטע דבק אבל לא מהירים לא קודם כל אתה יכול שאתה צודק ואנחנו עושים את זה פשוט עושים את זה