אגב, זה לא... יש לי איזה גרופיות בגלל שאתה לא נתפרד לגמרי. על מה אתה מדבר? האם זה דבר... דבר שני, עד השיר הבא, כשאני אומר שכולם זרים, כל מה שאתה רוצה פה זה, זה שאתה שולט עם הצוות. זה לא יגע. אתה לא יכול להתאמן. אבל השכבה הזאת היא... אתה יכול לעשות כזה כאימץ' בלחיצה. הוא כבר שומר את הכל. והסיבה שזה מהיר, שזה... שהוא בריא עם לחיצה, אתה יכול להדליק לו נתן, יש לו טכנולוגיה של... TOW. גופי עונוי, או נוראית. שבעצם הוא לא מרתיק. הוא לא מרתיק מהשכבות הקודמות, מהשכבה הראשונה שאתה הורידה, כי הוא עבר אותו. אבל אם אתה רוצה לכתוב מה שאתה רוצה, אז אתה יכול לעשות פה קודם, אתה יכול לעשות פה קודם, שמה אתה בחומר של הכניבה, ואז אתה יכול לעשות קודם. וכן הוא גם יודע לא להתאמן, ובגלל זה הוא עדיין מקושר לאימץ'? לכן הוא מקושר. התבליט הראשון, התבליט הראשון, התבליט הראשון, זה בעצם האימץ'. זה כל המידע שיש באימץ'. זה כל השכבות שיש באימץ'. טוב, קבר, אנחנו באמצע פה, אז... אה, תראה, תשמעי. לא תראה, לא תראה. זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו. רגע, הייתי? מה היה? תראה, מה היה? דבר ראשון, עד השיר הבא, תשמעי את כולם זרים. תשמעי את כולם זרים. מה זה עכשיו? זה עכשיו, זה עכשיו. זה עכשיו, זה עכשיו. שמעתי את שם של הבוס, לאימץ', לא, זה האימץ'. מה היה? זה עכשיו, זה עכשיו. לא משנה. זה רושם לי, קין, נשש, פייטון ונוסחם. זה כנראה בתוך... תכף אני אסתכל. צריך לראות את זה. טוב, קבר, אפשר? זה... זה... מה? בנארטו עצמאיים, גם את השכחה של פייטון ומשהו. שהכל כבר בתוך הענתיקייה. אבל... בונים אימץ' לתיקון. איך שוררים להניצג פייטון? עושים אימץ'. אני לא מבין את השאלה שלכם. עכשיו שבנת האימץ' לפי רצפה, עצמאיים, שכחתיקייה, רצפה עם אימץ', ועשית ישרה. אתה יכול לעשות מזה, אתה יכול לעשות שזה כאימץ' בלחיצה. הוא כבר שומר את הכל. זה תפוס את זה. והסיבה שזה מהיר, שזה... שהוא בריא עם לחיצה, אתה יכול להדליק לו נתן, יש לו טכנולוגיה של... TOW, גופי עונר, או נוראית. שבעצם הוא לא מרתיק. הוא לא מרתיק מהשכבות הקודמות, מהשכבה הראשונה שאתה הורידה, כי הוא עבר אותו. אבל אם אתה רוצה לכתוב מה שאתה רוצה, אז אתה יכול לעשות פה קודם, אתה יכול לעשות פה קודם, שרנו אותו בחומר של הכניבה, ואז אתה יכול לעשות קודם. וכן הוא גם יודע לו, ובגלל זה הוא עדיין מקושר לאימץ'? לכן הוא מקושר. התבליט הראשון, התבליט הראשון, זה בעצם האימץ'. זה כל המידע שיש באימץ'. זה כל השכבות שיש באימץ'. טוב, קבר, אנחנו באמצע פה, אז... אה, תראה, תשמעי. לא תראה, לא תראה. זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו. רגע, הייתי? מה היה? תראה, מה היה? דבר ראשון, עד השיר הבא, תשמעי את כולם זרים. תשמעי את כולם זרים. מה זה עכשיו? זה עכשיו, זה עכשיו. זה עכשיו, זה עכשיו. שמעתי את שם של הבוס, לאימץ', לא, זה האימץ'. מה היה? זה עכשיו, זה עכשיו. לא משנה. זה רושם לי, קין, נשש, פייטון ונוסחם. זה כנראה בתוך... תכף אני אסתכל. צריך לראות את זה. טוב, קבר, אפשר? זה... זה... מה? בנארטו עצמאיים, גם את השכחה של פייטון ומשהו. שהכל כבר בתוך הענתיקייה. אבל... בונים אימץ' לתיקון. איך שוררים להניצג פייטון? עושים אימץ'. אני לא מבין את השאלה שלכם. עכשיו שבנת האימץ' לפי רצפה, עצמאיים, שכחתיקייה, רצפה עם אימץ', ועשית ישרה. אתה יכול לעשות מזה, אתה יכול לעשות שזה כאימץ' בלחיצה. הוא כבר שומר את הכל. זה תפוס את זה. והסיבה שזה מהיר, שזה... שהוא בריא עם לחיצה, אתה יכול להדליק לו נתן, יש לו טכנולוגיה של... TOW, גופי עונר, או נוראית. שבעצם הוא לא מרתיק. הוא לא מרתיק מהשכבות הקודמות, מהשכבה הראשונה שאתה הורידה, כי הוא עבר אותו. אבל אם אתה רוצה לכתוב מה שאתה רוצה, אז אתה יכול לעשות פה קודם, אתה יכול לעשות פה קודם, שרנו אותו בחומר של הכניבה, ואז אתה יכול לעשות קודם. וכן הוא גם יודע לו, ובגלל זה הוא עדיין מקושר לאימץ'? לכן הוא מקושר. התבליט הראשון, התבליט הראשון, התבליט הראשון, זה בעצם האימץ'. זה כל המידע שיש באימץ'. זה כל השכבות שיש באימץ'. טוב, קבר, אנחנו באמצע פה, אז... אה, תראה, תשמעי. לא תראה, לא תראה. זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו. רגע, הייתי? מה היה? תראה, מה היה? דבר ראשון, עד השיר הבא, תשמעי את כולם זרים. תשמעי את כולם זרים. מה זה עכשיו? זה עכשיו, זה עכשיו. זה עכשיו, זה עכשיו. שמעתי את שם של הבוס, לאימץ', לא, זה האימץ'. מה היה? זה עכשיו, זה עכשיו. לא משנה. זה רושם לי, קין, נשש, פייטון ונוסחם. זה כנראה בתוך... תכף אני אסתכל. צריך לראות את זה. טוב, קבר, אפשר? זה... זה... מה? בנארטו עצמאיים, גם את השכחה של פייטון ומשהו. שהכל כבר בתוך הענתיקייה. אבל... בונים אימץ' לתיקון. איך שוררים להניצג פייטון? עושים אימץ'. אני לא מבין את השאלה שלכם. עכשיו שבנת האימץ' לפי רצפה, עצמאיים, שכחתיקייה, רצפה עם אימץ', ועשית ישרה. אתה יכול לעשות מזה, אתה יכול לעשות שזה כאימץ' בלחיצה. הוא כבר שומר את הכל. זה תפוס את זה. והסיבה שזה מהיר, שזה... שהוא בריא עם לחיצה, אתה יכול להדליק לו נתן, יש לו טכנולוגיה של... TOW, גופי עונר, או נוראית. שבעצם הוא לא מרתיק. הוא לא מרתיק מהשכבות הקודמות, מהשכבה הראשונה שאתה הורידה, כי הוא עבר אותו. אבל אם אתה רוצה לכתוב מה שאתה רוצה, אז אתה יכול לעשות פה קודם, אתה יכול לעשות פה קודם, שרנו אותו בחומר של הכניבה, ואז אתה יכול לעשות קודם. וכן הוא גם יודע לו, ובגלל זה הוא עדיין מקושר לאימץ'? לכן הוא מקושר. התבליט הראשון, התבליט הראשון, התבליט הראשון, זה בעצם האימץ'. זה כל המידע שיש באימץ'. זה כל השכבות שיש באימץ'. טוב, קבר, אנחנו באמצע פה, אז... אה, תראה, תשמעי. לא תראה, לא תראה. זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו, זה עכשיו. רגע, הייתי? מה היה? תראה, מה היה? דבר ראשון, עד השיר הבא, תשמעי את כולם זרים. תשמעי את כולם זרים. מה זה עכשיו? זה עכשיו, זה עכשיו. זה עכשיו, זה עכשיו. שמעתי את שם של הבוס, לאימץ', לא, זה האימץ'. מה היה? זה עכשיו, זה עכשיו. לא משנה. זה רושם לי, קין, נשש, פייטון ונוסחם. זה כנראה בתוך... תכף אני אסתכל. צריך לראות את זה. טוב, קבר, אפשר? זה... זה... מה? בנארטו עצמאיים, גם את השכחה של פייטון ומשהו. שהכל כבר בתוך הענתיקייה. אבל... בונים אימץ' לתיקון. איך שוררים להניצג פייטון? עושים אימץ'. אני לא מבין את השאלה שלכם. עכשיו שבנת האימץ' לפי רצפה, עצמאיים, שכחתיקייה, רצפה עם אימץ', ועשית ישרה. אתה יכול לעשות מזה, אתה יכול לעשות שזה כאימץ' בלחיצה. הוא כבר